Existen palabras en el areas inciertas, que definene un marco.
Mientras menos subjetivo sea el punto y mas definido este el marco.
El area de analisis de lo abstracto.
Implica  que todo pensamiento es intencionado.

Por intencion en la tencion de lo percibido lo real, dentro cada punto, no es el valor del punto, ni cualidad del punto,
Mas bien la forma en la cual el puento se muestra y surge,

Cuando surgen estos puendos en cuando la intencion queda relagada a las manos de del marco sin marco.

